In this realm of existence, no event or
trong pháp giới này không một sự việc
phenomenon is outside of cause and effect.
hiện tượng nằm ngoài nhân và duyên người
Buddhist disciples, with firm faith and spiritual belief
đệ tử Phật vững lòng tin tâm linh tin
in karma, understand that the
nhân quả qua lời Phật dạy biết rằng dịch
raging pandemic causing
bệnh đang hoành hành gây nên những hậu
severe consequences for humanity is due to the karmic
quả nặng nề cho nhân loại chính là do
consequences of sentient beings. With the
Nhân Quả Nghiệp Báo của chúng sinh với
aspiration for the pandemic to be resolved and
mong nguyện dịch bệnh sớm được hóa giải
eradicated soon, and practicing according to the Buddha's teachings, the
tiêu trừ thực hành theo lời Phật dạy các
Buddhists in the Golden Chrysanthemum Club,
phật tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu
along with Buddhists from all
Lục Hòa cùng nhân dân phật tử thập
directions who believe in karma, have requested
phương có niềm tin nhân quả đã cầu thỉnh
Venerable Thich Chuc Thai Minh and the
lên sư phụ Thích Chúc Thái Minh cùng Chư
monks of Ba Vang Pagoda to organize the Luong
tăng chùa Ba Vàng tổ chức pháp đàn Lương
Hoang Bao Xam Dharma Assembly. This Dharma Assembly will take place continuously
Hoàng Bảo xám pháp đàn diễn ra liên tục
for three days and three nights, from July 16th to
trong ba ngày ba đêm từ 16 tháng 7 đến
July 19th, 2011 (Year of the Ox), so that Buddhists
19 tháng 7 năm Tân Sửu để các phật tử
can practice repentance for their sins and the sins
được thực hành sám hối tội lỗi của mình
of all sentient beings. We earnestly request the Venerable
của tất cả chúng sinh đã từng gây tạo
Master and the esteemed monks to establish the Luong Hoang Bao Xam Dharma
phụ cùng chư tôn Đức Tăng Thiết lập pháp
Assembly so that we may take
Hội nương hoàng bảo xám cho chúng con
refuge in the Three Jewels and the
được nương tựa vào tam bảo nương tựa vào
Sangha to repent for our own karmic transgressions
Chư tăng để sám hối nghiệp chướng của
and for the sake of all sentient beings, so that
và đại vì chúng sinh mà sám hối khiến
our sins and the sins of all
tội chướng của chúng con cũng như của
sentient beings may be partially resolved.  We pray for the elimination of the plague, and
chúng sinh phần nào được tiêu trừ và
we also wish to bring forth the merits of our
chúng con cũng xin mang công đức Lành từ
sincere repentance and vows to perform
sự chân thật sám hối và phát nguyện làm
charitable deeds, hoping that the
các việc phước thiện nguyện mong cho nạn
plague will soon be resolved. We pray that in areas not yet affected, the
dịch sớm được hóa giải các nơi chưa bị
authorities will increase the resources to suppress
năng tăng trưởng các duyên để dập tắt
the disease in areas already experiencing
được dịch bệnh tại những vùng đã phát
outbreaks. Following the opening ceremony at
nạn dịch bệnh sau lễ khai đàn tại chùa
Ba Vang Pagoda, for three consecutive days and three nights, the monks, nuns, and
Ba Vàng trong ba ngày ba đêm liên tục
Buddhist followers practicing seclusion chanted the
Chư tăng ni phật tử đang tu tập cấm túc
Luong Hoang Bao Xam Sutra without
chỉ Tụng Kinh Lương Hoàng Bảo xám không
interruption. Everyone was divided into
dừng nghỉ tất cả mọi người Chia thành
many small groups, taking turns to maintain the
nhiều nhóm nhỏ thay phiên nhau duy trì
Dharma ceremony, which continued
pháp đàn được diễn ra liên tục không dán
uninterrupted with sincere repentance.
đoạn với tâm thành tha thiết sám hối
Many Buddhist followers, although not assigned to specific groups,
nhiều phật tử Tuy không thuộc ca được
actively participated
phân chia nhưng cũng tích cực tham gia
for many hours, whether at
trong nhiều giờ đồng hồ dù trời hửng
dawn or when night had fallen over the
sáng hay khi màn đêm đã bao trùm trên
mountain range. The sound of bells and
dãy núi thành đẳng vẫn vang vọng tiếng
the scriptures, imbued with
chuông cùng những lời kinh thấm đng chân
truth, echoed in the sacred space of the Great Hall of the
lý trong không gian Linh Thiêng của ngôi
Buddha. Buddhist followers followed the
Đại Hùng Bảo Điện các phật tử nương theo
scriptures, repented of their sins
lời kinh lễ phật sám hối tội chướng của
and those of all sentient beings in the six
mình và của tất cả chúng sinh trong lục
realms, and from there vowed to repay the
đạo Từ đó hướng tới phát nguyện đền trả
four debts of salvation and pray for liberation from the
bốn ơn cứu thoát ba cõi cầu nguyện cho
three lower realms.  Amidst the turmoil of
tam đồ thoát khỏi Trầm Luân những ngày
these days, Ba Vang Pagoda experienced heavy rain but
này chùa Ba Vàng có mưa lớn nhưng không
without thunder or lightning, creating a cool atmosphere
hề có sấm chớp mang lại không khí mát mẻ
conducive to spiritual practice. This seems to
khiến mọi người thuận duyên tu tập dường
be the joyful support of
như đó chính là sự hoan hỉ ủng hộ của
benevolent deities, sensing the
chư thiên thiện thần khi cảm nhận được
sincere devotion of the monks, nuns, and
tâm thành tha thiết của Chư tăng ni phật
Buddhist followers in this Dharma ceremony.
tử trong pháp đàn này ở tại gia hàng
Thousands of Buddhist followers from the Golden Chrysanthemum Club
nghìn phật tử thuộc câu lạc bộ cúc vàng
also tried to arrange their time to participate in the
cũng cố gắng sắp xếp thời gian tham gia
Dharma ceremony with the monks and Buddhist followers at the
Pháp đàn theo Chư tăng và phật tử tại
pagoda via online. Many
chùa qua mạng trực tuyến không ít đạo
Dharma centers also divided into groups of
tràng cũng phân chia thành các nhóm Phật
Buddhist followers to participate at different times
tử tham gia trong các khung giờ khác
to continue the ceremony without interruption.
nhau để tiếp nối đàn lễ khiến không bị
Many Buddhist followers, despite physical fatigue,
gián đoàn nhiều phật tử dù thân đã mệt
persevered to
nhưng tâm vẫn cố gắng vượt vượt qua để
continue accompanying their fellow practitioners. Buddhist followers and the people
tiếp tục đồng hành cùng các đạo hữu môn
vowed to offer
Phương đang hướng tâm tham gia Pháp đàn
alms to the
tử nhân dân đã phát nguyện sớt bát cúng
Venerable Monks and Nuns of Ba Vang
dường Chư Tôn Đức tăng ni chùa Ba Vàng
Pagoda, creating merit from the Three Jewels
tạo lập công đức từ nơi Phước Điền tam
to dedicate to all sentient beings in the
bảo để hồi hướng cho các chúng sinh cõi
spiritual realm. In addition, a ceremony for the repose of souls
tâm linh bên cạnh đó đàn lễ cầu siêu
was also held during
chần tế cũng được diễn ra trong những
these days for the benefit of all sentient beings in the spiritual realm
ngày này để các chúng sinh cõi tâm linh
and for the benefit of Buddhist families.  The people have
mà gia đình Phật tử nhân dân đã bạch
respectfully requested that all those with karmic affinity with this
thỉnh cùng các chúng có hữu duyên với
Dharma assembly be able to rely on the power of the Three Jewels, to return
Pháp đàn được Nương vào oai lực Tam B
to the Dharma, to awaken the
là phậ được về Pháp th no đ k th phá
Bodhi Mind, to attain enlightenment, liberation, and perfect contemplation. We are very pleased and
Thoát tâm Chú Hoàn quán Rất là tùy hỉ và
praise all the Buddhists who
tán thán tất cả các phật tử chúng ta
have participated in
đã tham gia trong pháp
this Dharma assembly of heavenly grace, this self-benefiting and altruistic Dharma assembly,
đàn thiên ân này pháp đàn tự lợi lợi tha
this Bodhi Mind Dharma assembly, this virtuous Dharma assembly.
này pháp đàn của Tâm Bồ Đề này pháp đàn
All
lương Hoằng một xám mọi cái sự tu tập
our practice now is
của chúng ta bây giờ thì đều có một phần
dedicated to praying that
hồi hướng để nguyện mong cho lạn dịch
this pandemic will soon be extinguished, that the lives of the
này sớm được dập tắt đời sống của nhân
people will return to peace, that all
dân được trở lại bình an và tất cả mọi
those on the front lines fighting the pandemic will be relieved of their
người trên tuyến đầu chống dịch đỡ vất
hardships, and
vả và
that humanity will be freed from this
à nhân loại thoát khỏi cái nỗi lo lắng
terrible anxiety. We hope that
khủng khiếp này và mong muốn rằng Nhân
humanity will repent and realize the law of
loại sẽ hồi đầu quay tỉnh nhìn nhận về
karma, abandon evil and do good, live with compassion and righteousness, and
nhân quả biết bỏ ác làm lành sống có
live virtuously, so that we may have
tình có nghĩa sống có đức đấy để cho
lasting happiness. Let us
được được hạnh phúc lâu dài th chúng ta
strive to practice, and once
cố gắng tu tập nhá tâm chế H quán một
again praise, rejoice, and pay homage to the
lần nữa tán thán tùy hỉ và đảnh lễ sự
diligence of all the esteemed Dharma friends. Namo
tinh tấn của các quý Đạo Hữu Nam Mô Phật
Buddha Shakyamuni
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]
I
I